Yo hoo，lo hoo
lo hoo hoo
Yo hoo hoo，di
yo hoo hoo，Yo hoo
lo hoo，lo hoo hoo
di，yo hoo hoo，di
yo
迷途，迷途孤燕
未得歸家，這小孤燕，夜晚客，怕小燕
小燕，黃恐的小燕，羽燕…
望着天
誰同情小小孤兒彷徨於煙？
迷途煙孤單
好喇…
我知道喇，嚟啦
阿媽
做乜嘢啊？
關於小雪嘅問題呢
我睇唔好再拖喇仲係爽快啲劏咗佢啦
劏咗佢呀？
但係我總係覺得
佢多少都可以揸啲奶出嚟㗎
劏咗佢太可惜喇，由聽日起啊
唔使再帶佢上山喇，你話畀彼得知啦
早晨啊，彼得
早晨啊，阿Sam
放羊嘅季節就快過去喇
仲有半個月到喇
噉就更加要畀啲心機喇
小雪
快啲嚟吖，小雪
彼得啊
彼得啊，唔該你等一陣啦
早上啊，婆
小説時時得你照顧
講起嚟啊，真係唔該晒你喎
不過由聽日起，唔使再麻煩你咯
小茜你真係可憐㗎喇
我都盡晒力㗎喇
佢都唔知自己嘅命運會噉𠸏
阿爺啊，唔知道嗰邊山係點樣㗎呢？
我想過去嗰邊
希望喺嗰度揾到多啲藥草啊
而家呢個時候好大風㗎
你要小心至好啊
你放心啦，我會小心嘅
千祈唔好爬得咁高啊
我得閒嘅時候自然會去幫你哋揾㗎喇
千祈唔好冒險啊
畀得你喇
小茜
早晨啊，小茜
你今日好似好開心噃
早晨啊，彼得
早晨啊
我抱你吖
哎吔，好重啊
少少，真係重咗好多啊，彼得
將軍呀
山上面嘅風越嚟越大啊，你要小心啲啊
知道嘛？
不過
我哋唔使再擒到咁高喇
係咪揾到更好嘅地方呢？
唔係啊
不過以後我哋唔使再周圍揾
啲藥草畀小説佢食㗎喇
點解啊？
點解唔使唧？
因為啊，由聽日起
小説唔使再上山㗎喇
快啲行啦，仲有好多人等住我哋㗎
唔好阻晒啲時間啦，好未？
嚟吖
我唔制
你咪咁傻啦
行啦
我唔想去喇，就算去都係冇用𠸏
噉點得呢？
快啲嚟啦，我都係唔去喇
我點都救唔到小茜啊
行開啊
佢嘅主人決定咗係噉都冇辦法㗎啦
凱迪，你無謂難過啦
我哋已經盡晒我哋嘅努力喇嘛
我哋每一日已經周圍噉
去揾藥草畀小説食喇
我哋咁努力，結果完全都冇用嘅
如果我哋有錢呢
就可以將小説買返返嚟啦
好喇，我哋去喇
小妹，再嚟吖
過嚟啲啊，小妹，你企埋啊
呢度啊
我喺呢邊啊，過嚟吖，我喺呢邊啊
姐姐，過嚟吖
嚟吖
呢度啊
我喺呢邊啊，呢度啊
過嚟吖，呢度啊，過嚟吖
小雪，過嚟睇下我，我表現得幾好啊
追我啊
嚟吖，呢度啊
要殺死佢
點都唔得嘅，唔可以嘅
阿迪亞，你食嘢啦
海迪
我今日唔想食喇
你鍾意就食晒佢啦
我而家去摘啲藥草返嚟啊
彼得啊，原來呢度有咁多啝
早知我哋嚟呢度摘啦
好多啊
彼得，你睇下吖，呢度好多藥草啊
彼得
彼得，等陣啊
我下咗決心㗎喇
咩事啊？
我決定要同小雪個喺埋一齊啊
海迪，噉係咩意思啊？
係啊，塞達，你今日千祈唔好廢喎
要安靜一啲啊
小茜
哎吔，海迪，你究竟想點啊？
我帶佢返到屋企度
同小白、小紅一齊啊
如果噉樣呢
小茜就唔會畀佢嘅主人殺死啦
呢個辦法好㗎
唔得㗎，海迪，你唔可以噉樣做㗎
如果唔見咗小説，那史先生會鬧我㗎
噉你係咪忍心小説畀佢主人殺死吖？
當然係唔忍心啦，不過…
你都唔想小説會畀人殺死𠺢嘛
不過，如果畀老公公知道咗呀
嗰陣就麻煩喇，所以你返去唔好出聲
千祈唔好畀阿爺發現啊
噉我唔理喇
阿爺鬧你唔關我事㗎吓
你哋啊，要乖乖地啊吓
凱迪
乜你返咗嚟嗱？
彼得又唔過嚟叫我
約西亦吠都唔吠吓到底咩事啊？
今日真係古怪喎，發生咩事啊？
因為我哋遲咗返嚟，所以…
唔係吖，同平時差唔多啫
下好啦，要畀啲鹽小紅、小白食啊
唔使啦
佢哋今日已經食得好飽喇
噉就更加要食鹽咯
食咗咁多草再食啲鹽會更加開心㗎
嚟啦，小紅、小白
嚟吖，食啦
小説？
咩話？
彼得，你再講多次？
小雪呢？
我只羊而家點啊？小雪…
小雪佢呀…
其他人嘅羊都返晒嚟喇
點解淨係唔見咗小雪㗎？
因為…
即刻同我揾返返嚟嗄
如果揾唔返嚟呢
你以後冇資格再去牧羊㗎喇
我會同大家商量㗎喇
揾嗰個負責任嘅人返嚟牧羊
史特拉先生呀
其實呢，小雪佢並冇唔見到啊
小雪佢喺…
佢喺邊度啊？
快啲講，佢喺海迪屋企啊
邊個海迪啊？
你係唔係指阿蒙治嘅孫女呀？
海迪呀
小説點都要交返畀人哋㗎
凱迪啊，你好返上去瞓覺喇
聽朝我同你去還返畀人哋啦
好
阿爺…
你吖，你嚟飲下吖
要我飲呀？
阿爺，你飲啲試下啦
海迪呀，呢啲奶真係唔錯啊
比任何嘅羊嚟講都唔會稀舌㗎
好熱
係彼得啊
喂，阿爺啊
你唔使怕嘅，等阿爺嚟同佢哋講啦
凱迪
你暫時返返上樓先啦
阿夢姐啊，我係史特拉啊，老實講啊
我唔會怕你㗎，村裏便嘅人呢
個個都見到你啊，好似見鬼一樣啊
但係我唔會驚你㗎
史特拉，你入嚟至講啦
我使乜入嚟啊？
我係攞返我隻羊㗎喎，我有説話同你講
入嚟啦
入嚟
你即管放心啦，你隻羊係喺我屋企呢度
噉就得喇，快啲畀返隻羊我啊
我唔想同你講咁多話
你飲咗𠸏？
哎吔
你哋係羊奶嚟，你飲啲試下啦
你覺得佢嘅味道點吖？
呢啲奶係由呢一樣小説度揸出嚟嘅
你知道嘛，史特拉？
佢能夠揸出啲咁好嘅奶
係全靠海迪同埋阿比得嘅
佢哋兩個人喺整個嘅夏天都
周圍噉去揾啲最好嘅草畀佢食
小雪一定會長大
會揸出更多嘅奶
只有傻瓜先會殺死一隻咁好嘅羊㗎咋
咩話？
邊個係傻瓜？
你呢個偷羊賊吖
我唔會咁容易畀你呃到㗎
其實一隻咁細嘅羊啊
點會揸到啲咁好嘅奶出嚟啊？
你呃我嘅
我睇你連自己養嘅
羊所揸出嚟嘅奶都未曾飲過噃
咩話？
你亂講啊，你呢個偷羊賊
畀返隻羊我喇喎
史特拉先生
史特拉先生，我係贏唔係偷羊賊啊
因為噚日聽到你要殺死小説
所以我先至帶佢返嚟㗎咋
我哋幾個人為咗要令到
小雪能夠揸出多啲奶
已經盡量揾啲藥草畀佢食㗎喇
小雪係我嘅羊嚟喎
邊個叫你哋咁多事至得嗄？
我哋唔係多事啊
係我同彼得自動噉樣做𠸏
因為阿爺話只要佢能夠揸多啲奶出嚟呢
噉就可以救返佢㗎喇
目前，雖然唔多，但係啲奶已經唔錯啦
係蒸㗎
你做咩話？
小小姐過邊就你過嚟吖
哎吔，海迪，噉唔得㗎
你放心啦
嗱，小茜，啲奶啊嚟吖，飲啲試下吖
史先生，飲啲試下啦
天啊，啲味道係咪好好呢？
彼得呀
點解你從來都唔講我知㗎？
一直都瞞住我呀？
因為我仲開口講嘅時候，你就鬧我先喇
所以我一直都冇機會講畀你聽㗎啦
係咪吖？
史迪拉先生，我求下你啦
唔好殺死小説佢啊
你放心啦，小雪一定會長大㗎
而且會揸咗好多奶𠻹㗎
阿爺都係噉講𠸏
你呢個細路女真係得意嘅
你真係好鍾意阿小雪呀，係咪啊？
係啊，我求下你啦
噉好啦，即管再睇多一年啦吓，彼得
我就將小雪畀過你
幫我再照顧佢一年𠻹啦吓，喂
小雪，好嘢喇
小雪啊，我只開路
結果都係畀海迪講贏咗佢
いつしか秋も過ぎ去り
ハイジはアルムの山小屋で
3度目の冬を迎えました
そり遊びにもすっかり慣れたハイジは
ある日ペーターと一緒にデルフリ村まで滑り寄り
お父様でも良くなったゆきちゃんやおばあちゃんに会ったり
村の子どもたちに混じって雪滑線をしたりして楽しく遊ぶのでした
ところが、ハイジが8
歳になっても学校へ行っていないことを知った子どもたちは
ハイジをバカにし始めます
次回は「デルフリ村」，お楽しみにね
莫西嘛